ラップ！
（ふ～う）
ゴルシ’ｓ　ラップ！

炸裂≪ドロップキック≫
アタシラップいける
ラップあぴるラッ！！吠えろ！

ゴルシ’ｓ　ラップ！
ヴ～！
ワープ！
いえーい
ゴルシ’ｓワープ！

勝利の　ピス　ピーす
チャンネル登録して
DON'T　SWIPE
オマエラ？
＜ふーぅ＞

たかまる　≪FRIENDSHIP！≫
アタシ宣伝担当　＜かっこ自称＞
世界最高のラッパ　＜Did you know?＞
G da O-L da　＜D 'n SHIP＞

アタシーゴルシい　is　≪いいんじゃねーっ？？≫
ねらった獲物　like a ハンター
最強のクルーアタシの時代
（くるくる）

蹴れ！にらめ！
いざ　≪スターティンッ≫
2冠？　3冠？　≪ゲート難！≫　（きゃぁー）

ゴルシとラップいっちょかませい！
半々チャーハン　半チャーハン
＜ふ～＞
チャーハン　チャーハン　半々チャーハン
＜ふっふ！＞
全部合わせてー？　＜3チャーハン！＞
ぎゃっは！3チャーハンって
＜焼きそばじゃねぇのかよ！＞

わ゙いわ゙い　盛ッ森　オーバーラン！　＜止まらん！＞
アタシの入場　＜見なきゃ損！！＞
上田瞳のものまねもしちゃうゾ～？　＜はい？＞
「ゴールドシップ役の上田瞳と申しまーす」 ＜はい？＞

おーぴゃかぱっか　ぴゃきゃきょけ　＜ピャキャキョク＞
ぱかむぎ　ぴゃかぎょめ？　＜ぴゃかぴゃみゃGO!＞
隣のパカはよくパピプーおぱぴぱッ　＜はいはい！＞
おウマぱかぱかみ〇△#＄％ぷーっ　＜ベロベロベロベロベロ＞

おっとー　（おっとー）
立ったー　（立ったー）
いくぞー！　（いくぞー！）
オマエらー！　（どよめきー！）
らっせーらーらっせーらー　＜そいやっそいやっそいやっそいやっ＞
おしてーおしとけ　≪高評価≫
いいね！　（ありがとうございます♪）

つかまえて　（もっとちゃんと）
やっぱヤメテ（It's無理無理）
一心同体じゃん？　（hyperデレデレ）
ずっと一緒に　（走るよ）　

全力の眼差しでみて
あなたのみた夢みせてよ
必ず繋がるHeart
三度の飯より
ウマい～！

つかまえて　（もっとちゃんと）
やっぱヤメテ（It's無理無理）
一心同体じゃん？　（hyperデレデレ）
ずっと一緒にいるからぁー

全力の眼差しでみて
あなたのみた夢みせてよ
必ず繋がるHeart　（みんあでゆこうよ）
はぴはぴ　Golden Days

ふーう！

またみろよぉ～！
はぁ…　はぁ…
しんど…　これ、ごりごりにしんどいな…
ごる…しんど…？
ごるっしんっどうぅ、
高っ身っ長っ
もうええわ…